 Araba benimArabam;
 benimArabam= new Araba();


 new yeni demektir. new ile yeni bir Araba örneği üret demiş oldum

 neden Araba üretildi? burada tanımlanmış olan bir değişken değeri vardır ( Araba benimArabam) yani bir Araba class ım vardır ve bunun ismide benimArabam adı altında değerlendirilmiştir
yani bir değişken tanımlama işlemi yapılmıştır. daha sonra bu değerin içerisine yeni bir değer initialize edilmesi için  benimArabam= new Araba(); bu kod satırı yazılmıştır.
benimArabam adı altındaki  değerin içeriğine new keyword ü ile yeni bir Araba değeri eklenmiştir. 
 
 new keywordü ile yeni bir işlem yaptığına göre neden Araba değeri eklendi. bir başka değer eklenemezmiydi??
 elmaları elma kasalara, armutları armut kasalarına atarsın. aynı mantık.yani Araba ifadesi üretilmiş ise new keyword ü ile bunun içeriğine sadece Araba değeri eklenebilir. çünkü Araba nın
içeriğine bir traktör bir motorsiklet gibi bazı tabirler eklenemez ve bundan dolayıda  new keywordünün kullanım şekli ve amacı bu şekilde dir diyebliriz.

 New ile üretilen yeni örnekler referans tiplerdendir. yani object gibi.. 

 Steak ve Heap nedir ? steak bizim için değişken değerlerimizi tutan işlemcimzin (CPU) hafızasıdır. Value tipler steak te yer alır yani bizim için değer tipleri steak te yer alır
steak işlemci hafızasıdır(CPU). bunların hafızasıda 2mb 4mb ve yeni nesilde 8mb  olarak sınırlandırılmıştır.. steak içerisinde yer alan örneğin int,decimal,bool önceden tanımlanmış değer
leri vardır. bunnların kapladıkları alanlar da sabittir ve önceden bilinmektedir. yani herhangi bir değer aşımı işlemi yapılmaz. 

 heap: referans tipleri içerisinde bulunduran RAM olarak bildiğimiz depolama birimidir. yani bilgisayarımzın işlemcisinin haricinde hafıza olarak birde RAM İ vardır. ve RAM YENi nesil 
işlemciler üzerinden 6 ile 8gb gibi büyüklüklerde olmaktadır. işlemci 4 mb iken , ram yani heap 6-4 gb gibi gigabyte larla tartışılacak boyutlardadır. bundan dolayı herhangi bir kıyaslama
durumunda heap kat kat büyüktür.

 yani bizim için referans tipler yani object niteliiğinde olan değerler ram de yer alır ve steak te ise value tipler yani int gibi değerler yer alır
 
 ANCAK bir referans tipi RAM e yazılmadan önce işlemci üzerine bir ID bırakılır ve bu çağrıldığı anda da işlemciye gidilir ID ile sorulur ve bu ID nin yerindeki RAM in adresi verilir
(işlemci(steak) de bir referans ID bulunur ve bu ADRESle kayıt edilir) buna görede bir iletişim sağlaması durumunda bizim için referans tipin yani  buradaki değerlerin ne şekilde 
ifade edildiğini görmüş oluruz. buna göre new keyword ü ile bulunan değerler referans tipindedir. ör object,string referans tipidir. ör string boyutu belli olmayan metinler bu string
içeriğine yazdırılabilir. ve bununda herhangi bir boyutunun belli olmadığından dolayı ram e yazılmak mecburiyetindedir diyebilriz. çünkü boyutu belli olmadığından dolayı 4mb lik bir yere
yazamayız . 

 NEW KEYWORD ü ile üretilen tüm tabirler referans tipindedir ve bundan dolayıda Heap de yani ram de yer alır. sebebi ise yeni üretilen değerin herhangi bir boyutunun belli olmadığından
dolayı bu şekilde bir işlem yapılmıştır ve bunda göre kategorize edilmiştir..

 Garbage Collector :  çöp toplayıcı : new keyword ü ile üretilen herşey gidicek bizim için heap te  yer alıcak. DİP NOT: yeni üretilen değerler eğer  kullannılamzsa garbage collector diye 
bilinen bir çöp toplayıcı vardır. buda kullanılmayan değerleri hafızada yer harcamasın diye daha sonra silecektir .z zaman aşımına uğradığı için  bunu ortadan kaldıracaktır .garbage 
collector bizim için hafızayı temiz tutmak maksadıyla arkamızdan bırakdığımız ve kullanmadığımız değerleri toplıcak ve silecektir 