Consol : bir sınıftır. içerisinde bu sınıfa ait özellikler, metodlar vardır. system.console 
ise bu sınıfın tam adresidir.
Örnek:
Bir Telefon üreticisi
Firma
Telefon modeli
rengi
kamera
kızak durumu
MP3 Çalar
Dahili hAfıza

bu örnekte olduğu gibi OOP Sayesinde telefona ait olan tüm özellikler bu kalıp haline ge
tirilir. ve diğer telefonlar bu kalıp üzernden değerlendirilir ve kayıt altına alınır.

Firma->Nokia
Telf modeli->N96
Rengi -> siyah
Kamera->5MP
Kızak Durumu->Var
Mp3->Var
Dahili Hafızası->16 gb

Telefon.Nokia  Telefon system bloğunu taşoyan ibaredir diyebiliriz.
Telefon-->class
Nokia-->Tlef mark-->Telefon.Marka = Nokia
N96-->mODEL ÖZELLİĞİ-->Telefon.Model=N96
5 MP-->kamera özelliği-->Telefon.Kamera=5MB

örnek : merkez bankası bir para basar iken sadece bir kalıptan bu paraları basmaktadır
yani önceden tasarlanmış ve dizayn edilmiş bir kalııp ı vardr ve daha sonrasında milyonlarca
lirayı sadece bu kalıp sayesinde basar... yani bunu bir fotokopi gibi herbirinin aynı
özelliğini taşıyan değelerin kalıptan geldiğini buradan söyleyebilriiz

...