 yazılan kodlar satır satır işleme tabi tutulur.
 
 .net framework cevirme işlemi yapar. c# tarafına yazılan kodlar .net tarafında çevrilir
 
 uygulama çalıştırılabilmesi için c# tarafından derlenmek zorundadır.

 derleme sırasında c# kodları makine diline cevirir.10101 diline çevrilir yani.ortak dil

 derleme yapılması için c# tarafında mutlaka .net framework e ihtiyac vardır. yani 
yazılan kodları c# .net olmadan okuyamaz anlayamaz yorumlayamaz derleyemez. c# ın arka
sında .net framework vardır ve bu kütüphane içersindeki kodlar sayesinde c#  aslında
anlamlı bir dile tabi olmuştur

 derleme sonucunda .exe ve .dll ortaya çıkar. .exe kavramı windows içersinde  çalıştırı
labilen uygulamalar olarak bilinir. .exe (çalıştırılabilir uygulama)

 .dll kütüphanedir. projelerimizin içersine bazı class projeleri eklediğimiz takdirde
class library olan projeler bizim için dll uzantılı dosyalar vericektir. bizim için 
kütüphane kavramındadır ve buna göre bir kütüphaneyi kendimizde oluşturabiliriz

 derleme işlemi 2 aşamada yapılır
 ayrıştırma ve derleme
 1) CIL.. ORTAK DİL
DERLEME anında ilk önce kodlar cıl sayesinde cevrilir.
sonra ön yükleme yapılır

 2) derleme işlemi
 donanım ve işletim sisteminin özellklerini toplar
 JIT-> SON kullanıcının kullanacağı şekilde kodlaı derleme ve montajlama işlemi yapılacaktır
 
 design time-> compile time -> run time -> debug time
 desing time programcı tarafından işlenen zaman
 compile time. c# aktif olduğu zamandır.c# üzerine düşen görevi yapar
 run time.uygulamanın başladığı an . exe ve dll kavramları çıkar
 debug time. projenin içersinde hata ile karşılaşılırsa uyarılar ile bize gösterilen zaman

 derleme için CIL devreye girecek ve c# diline göre yorumlayacak
 JIT sayesinde kullanıcı optimizasyon yapar
 Kullanıcı ayarları yapılacak
 UYGUlama geliştirme işlemi

 if(ifade) = tamamı söz dizimi

 y= x+7;  x+7 ifadedir. x operanttır , + operatördür

 operands : object, string, değişkenler,console

 operator : +, =,-,*,/, == ( karşılaştırma.. karşısındaki değere eşit mi diye sorar)

 değer atama için = kullanılır. x=5;
 karşılaştırma işlemi if(x==y) x acaba y ye eşit mi diye SORAR !!

 <,<=,,>,>=,&&,|| bunlar genelde if de ifade olarak kullanılır.&& genelde bu kullanılır

 ? operatörü
 message=(x==1)?"500.000TL":"10.000TL";
 (tek satır if olarak  belittiğimiz bir yapı içersinde kullanabiliriz.eğer ki x, 1 e
eşit ise bizim için burdan sorar , x acaba 1 e eşit mi ? eğer ki eşit ise bizim için 1.
ifadeyi verir yani x 1 ise eeğer 500.000 TL cevabını mesaj adlı değişkene aktarır.
eğer ki false ise yani x 1 e eşit değil ise 10.000TL adlı değeri message a verir. IF BLOĞUNUN
AYNISI ? İLE YAPABİLİYORUZ..

 Console.ReadLine(); . bizim Console classı nın içerisine girmemiz için kullandığımız
bir anahtardır. () eğerki bir metod kullanıyorsak bunun bir parantezi olmak zorundadır
bu parantezlerin ihtiyaca göre bazen argüman değeri alabilir,parametre değeri
alabilir bazende ihtiyac duymadan örnek old gibi bir ifade verebilir.

 operands--> string, object, Console

 {} kod blokları arasında olmalıdır. c# iki parantez arasında değerlendirilir..

 c# kodlamalarda mantıklı cümleler ve kodlar kullanılır. mantıklı ve hiyerarşik
bir kodlamaya sahiptir. kodlar ingilizce grammer a göre tasarlanmıştır.. buna göre
hata uyarıları verebilir. kod yazraken ingilizce grame ra ve kodlarn mantıklı olmasına dikkat
etmeliyiz.
  
 
 

 
 

  